Repository: joyanhui/file.leiyanhui.com
Catalog: claws-mail/claws-mail.po
Languages: zh_cn

source: Don't check for missing attachments when forwarding or redirecting messages
zh_cn: 转发或重定向邮件时不检查附件是否丢失

source: Don't popup error dialog on receive error
zh_cn: 接收错误时不弹出错误对话框

source: Don't quit
zh_cn: 不要离开

source: Don't sort
zh_cn: 不排序

source: Don't use SSL/TLS
zh_cn: 不使用 SSL/TLS

source: Don't use SSL/TLS (but, if necessary, use STARTTLS)
zh_cn: 不使用 SSL/TLS (若需要，使用 STARTTLS)

source: Done
zh_cn: 完成

source: Done (%d message (%s) received)
zh_cn: 完成 (%d 邮件 (%s) 已收到)

source: Done (no new messages)
zh_cn: 已完成 (沒有新邮件)

source: Done.
zh_cn: 完成

source: Down_load messages
zh_cn: 下载邮件(_l)

source: Download Link
zh_cn: 下载链接

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Drafts
zh_cn: 草稿

source: Duplicate email addresses
zh_cn: 重复的email

source: Duplicated 'To:' header
zh_cn: 重复的'收件者:'标头

source: EXAMINE error
zh_cn: 检查错误

source: EXPUNGE error
zh_cn: 刪除错误

source: EXTENSION error
zh_cn: 扩展错误

source: E_dit
zh_cn: 编辑(_d)

source: E_mail from account
zh_cn: 来自账户的邮件(_m)

source: E_xecute
zh_cn: 执行(_x)

source: E_xit
zh_cn: 退出

source: E_xit Claws Mail
zh_cn: 退出 Claws Mail(_x)

source: E_xpand all threads
zh_cn: 展开所有线程(_x)

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Addressbook
zh_cn: 编辑通讯录

source: Edit Group Data
zh_cn: 编辑群组数据

source: Edit Group Details
zh_cn: 编辑群组详细资料

source: Edit JPilot Entry
zh_cn: 编辑JPilot进入点

source: Edit LDAP - Select Search Base
zh_cn: 编辑LDAP - 选择搜索库

source: Edit LDAP Server
zh_cn: 编辑LDAP服务器

source: Edit Person Data
zh_cn: 编辑联系人数据

source: Edit Person Details
zh_cn: 编辑联系人详细信息

source: Edit accounts
zh_cn: 编辑账户

source: Edit custom attributes...
zh_cn: 编辑使用者属性

source: Edit filter action
zh_cn: 编辑筛选器操作

source: Edit folder
zh_cn: 编辑文件夹

source: Edit meeting...
zh_cn: 编辑会议...

source: Edit perl filter rules (ext)...
zh_cn: 编辑perl筛选器的规则 (ext)...

source: Edit search criteria
zh_cn: 编辑查询规则

source: Edit vCard Entry
zh_cn: 编辑vCard进入点

source: Edit with e_xternal editor
zh_cn: 用扩展编辑器进行编辑(_x)

source: Edit with external editor
zh_cn: 用扩展编辑器进行编辑

source: Editing
zh_cn: 编辑

source: Email Address
zh_cn: Email 地址

# Empty RSS feed title placeholder
source: (empty)
zh_cn: (空白)

source: Empty _trash...
zh_cn: 清空垃圾箱(_t)...

source: Empty all _Trash folders
zh_cn: 清空所有的垃圾箱

source: Empty calendar
zh_cn: 清空日历

source: Empty file
zh_cn: 清空文件

source: Empty trash
zh_cn: 清空垃圾箱

source: Empty trash on exit
zh_cn: 退出时清空垃圾箱

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable Java
zh_cn: 启用 Java

source: Enable Javascript
zh_cn: 启用 Javascript

source: Enable LCD
zh_cn: 启动LCD

source: Enable Plugins
zh_cn: 启用插件

source: Enable Sieve
zh_cn: 启用Sieve

source: Enable SpamAssassin plugin
zh_cn: 启用 SpamAssassin 插件

source: Enable Trayicon
zh_cn: 开启任务栏图标

source: Enable alpha channel
zh_cn: 启用alpha频道

source: Enable alternate dictionary
zh_cn: 启用备用字典

source: Enable coloration of message text
zh_cn: 啟用郵件文字的著色功能

source: Enable coloration of text background
zh_cn: 启用文字背景着色功能

source: Enable command
zh_cn: 启动命令

source: Enable compression if spamd uses it, otherwise disable it.
zh_cn: 若spamd使用了压缩，就启用压缩功能，否则，停止此功能

source: Enable customisable keyboard shortcuts
zh_cn: 启用使用者自定义的快捷键

source: Enable global hotkeys
zh_cn: 使用全局的快捷键

source: Enable loading of remote content
zh_cn: 载入远程资源

source: Enable logging of filtering/processing rules
zh_cn: 启用筛选/执行规则进行日志记录

source: Enable popup
zh_cn: 启用弹出菜单

source: Enable remote content
zh_cn: 使用远程资源

source: Enable secure connection to the LDAP server via SSL/TLS. If connection fails, be sure to check the correct configuration in ldap.conf (TLS_CACERTDIR and TLS_REQCERT fields).
zh_cn: 启用通过SSL/TLS与LDAP服务器的安全连接。如果连接失败，请检查ldap.conf中的配置并确保正确(TLS_CACERTDIR 和 TLS_REQCERT字段)

source: Enable secure connection to the LDAP server via STARTTLS. Connection starts unencrypted and is secured by STARTTLS command. If connection fails, be sure to check the correct configuration in ldap.conf (TLS_CACERTDIR and TLS_REQCERT fields).
zh_cn: 启用通过STARTTLS与LDAP服务器的安全连接。连接开始时未加密，并由STARTTLS命令保护。如果连接失败，请检查ldap.conf中的配置并确保正确(TLS_CACERTDIR 和 TLS_REQCERT字段)

source: Enable spell checker
zh_cn: 启用拼写检查

source: Enable this to keep current folder name, even if feed author changes title of the feed.
zh_cn: 启用此选项可保留当前文件夹名，即使feed作者更改了源feed标题

source: Enable virus scanning
zh_cn: 开启病毒扫描

source: Enabled
zh_cn: 启用

# Enchant
source: adds support for spell checking
zh_cn: 添加对拼写检查的支持

source: Encoding
zh_cn: 编码中

source: Encrypt
zh_cn: 加密

source: Encrypt sent messages with your own key in addition to recipient's
zh_cn: 用你自己的密钥和收件人的密钥加密发送的邮件

source: Encrypt to %s <%s>
zh_cn: 加密到 %s <%s>

source: Encrypted
zh_cn: 已加密

source: Encrypted message
zh_cn: 加密邮件

source: Encrypted, has attachment(s)
zh_cn: 已加密，有附件

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Encryption failed, %s
zh_cn: 加密失败，%s

source: Encryption warning
zh_cn: 加密警告

source: End of file encountered
zh_cn: 已到文件结尾

source: End of list reached; continue from beginning?
zh_cn: 已到达列表结尾，从开头继续吗？

source: End of message reached; continue from beginning?
zh_cn: 已到达邮件结尾，从开头继续吗？

source: Ending:
zh_cn: 结束：

source: Ends at:
zh_cn: 结束于：

source: Enter Archiver arguments
zh_cn: 输入保存命令

source: Enter another user or key ID:
zh_cn: 输入另一个用户或密钥ID：

source: Enter code:
zh_cn: 输入认证码：

source: Enter name for a new RSS folder tree.
zh_cn: 输入新RSS文件夹树的名称

source: Enter name for a new Sieve filter script.
zh_cn: 输入新Sieve腳本的名称

source: Enter new name for the script.
zh_cn: 输入脚本的新名称

source: Enter password
zh_cn: 输入密码

source: Enter text to replace '%s'
zh_cn: 输入文本以替换 '%s'

source: Enter the URL you want to be redirected when no user icon is available. Leave an empty URL to use the default libravatar orange icon.
zh_cn: 输入当没有可用的用户图标时要重定向的URL。保留空URL以使用默认的libravatar橙色图标

source: Enter the argument for the following action: ('%%h' will be replaced with the argument) %s
zh_cn: 为下面的动作加入命令： ('%%h' 将以此命令替换) %s

source: Enter the argument for the following action: ('%%u' will be replaced with the argument) %s
zh_cn: 为下面的动作加入命令： ('%%u' 将以此命令替换) %s

source: Enter the command-line to open file: ('%s' will be replaced with file name)
zh_cn: 输入命令行以打开文件： ('%s' 将替换为文件名)

source: Enter variable
zh_cn: 输入变量

source: Entry not saved
zh_cn: 項目未保存

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error %d
zh_cn: 错误 %d

source: Error %ld
zh_cn: 错误 %ld

source: Error - Unknown calendar component type.
zh_cn: 错误 - 未知的日历组件类型

source: Error - could not get the calendar MIME part.
zh_cn: 错误 - 无法获取日历MIME部分

source: Error - no calendar part found.
zh_cn: 错误 - 找不到日历

source: Error allocating memory
zh_cn: 分配内存时出错

source: Error authenticating to %s:%d...
zh_cn: 向 %s:%d 验证时发生错误

source: Error binding to LDAP server
zh_cn: LDAP服务器绑定时出错

source: Error checking signature: %s
zh_cn: 检查签名时出错： %s

source: Error checking signature: no status
zh_cn: 检查签名时出错：无状态

source: Error clearing icon cache.
zh_cn: 清除图标缓存时出错

source: Error connecting to LDAP server
zh_cn: 连接到LDAP服务器时出错

source: Error creating HTML file
zh_cn: 创建HTML文件时出错

source: Error creating LDIF file
zh_cn: 创建LDIF文件时出错

source: Error creating session with %s:%d
zh_cn: 创建与%s的会话时出错：%d

source: Error importing MUTT file.
zh_cn: 导入MUTT文件时出错

source: Error importing Pine file.
zh_cn: 导入Pine文件时出错

source: Error in LDAP search criteria
zh_cn: LDAP搜索条件错误

source: Error initializing LDAP
zh_cn: LDAP初始化错误

source: Error logging in to %s:%d...
zh_cn: 登录到%s时出错：%d…

source: Error messages
zh_cn: 错误邮件

source: Error occurred while executing command: %s
zh_cn: 执行命令时出错： %s

source: Error occurred while posting the message to %s.
zh_cn: 将邮件发送到%s时出错

source: Error occurred while processing mail.
zh_cn: 处理邮件时出错

source: Error occurred while processing mail: %s
zh_cn: 处理邮件时出错： %s

source: Error occurred while sending the message.
zh_cn: 发送邮件时出错

source: Error occurred while sending the message: %s
zh_cn: 发送邮件时出错: %s

source: Error opening directory
zh_cn: 打开目录时出错

source: Error opening file
zh_cn: 打开文件时出错

source: Error reading cache stats
zh_cn: 读取缓存状态时出错

source: Error reading file
zh_cn: 读取文件时出错

source: Error saving all message parts
zh_cn: 保存所有邮件时出错

source: Error searching LDAP database
zh_cn: 搜索LDAP数据库时出错

source: Error setting secret key: %s
zh_cn: 设置密钥时出错： %s

source: Error starting STARTTLS connection
zh_cn: 启动STARTTLS连接时出错

source: Error when writing temporary file for news sending.
zh_cn: 為新发送邮件写入临时文件时出错

source: Error while subscribing feed %s Folder name '%s' is not allowed.
zh_cn: 订阅feed时出错 %s 不允许使用文件夹名 '%s'

source: Error writing to file
zh_cn: 文件写入出错

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Error: couldn't get theme status
zh_cn: 错误：无法获取主题状态

source: Errors clearing icon cache: • %u missing entries removed. • %u files removed. • %u files failed to be read. • %u files couldn't be removed.
zh_cn: 清除图标缓存时出错： • %u 找不到已删除的項目 • %u 文件已删除 • %u 文件读取错误 • %u 文件无法删除

source: Even if message is to be encrypted
zh_cn: 即使消息已经加密

source: Event executed on click
zh_cn: 单击时执行的事件

source: Event:
zh_cn: 事件：

source: Everyone is available.
zh_cn: 每个人都有空

source: Everyone seems available, but some free/busy information failed to be retrieved.
zh_cn: 似乎每个人都有空，但无法检索到一些 空闲/忙碌 信息

source: Example
zh_cn: 例子

source: Examples for hotkeys include <b>%s</b> and <b>%s</b>
zh_cn: 快捷键示例包括了 <b>%s</b> 和 <b>%s</b>

source: Exclude addresses matching the following regular expressions (one per line)
zh_cn: 排除与下列正则表达式匹配的地址（每行一个）

source: Exclude lines from the first signature-separator onwards from checking for the regular expressions above
zh_cn: 从第一个签名分隔符中排除行，从检查上面的正则 表达式开始

source: Exclude quoted lines from checking for the regular expressions above. Note that handmade quotes cannot be distinguished from quotes generated by replying.
zh_cn: 从检查上面的正则表达式中排除带引号的行。请注意，手动引用和应答产生引用无法区分

source: Exclude record if no Email Address
zh_cn: 如果没有电子邮件地址，则排除记录

source: Excluding
zh_cn: 排除

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Execute Java applets
zh_cn: 执行 Java 小程序

source: Execute embedded Java applets
zh_cn: 执行内置的 Java 小程序

source: Execute embedded javascript
zh_cn: 执行内置的 javascript

source: Execute immediately when moving or deleting messages
zh_cn: 移动或删除邮件时立即执行

source: Execute javascript
zh_cn: 执行 javascript

source: Execute untrusted binary?
zh_cn: 要执行不受信任的二进制文件吗？

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Exit Claws Mail?
zh_cn: 退出 Clasw Mail？

source: Exp_unge
zh_cn: 刪除(_u)

source: Expire after
zh_cn: 过期了

source: Expired key uid "%s"
zh_cn: 过期的密钥 uid "%s"

source: Expired signature from "%s"
zh_cn: 来自 "%s" 的过期签名

source: Expired signature from uid "%s" (Validity: %s)
zh_cn: 来自 uid"%s"的过期签名 (有效期限： %s)

source: Expires on:
zh_cn: 过期日：

source: Export Address Book to HTML File
zh_cn: 将通讯录导出到HTML文件

source: Export Address Book to LDIF File
zh_cn: 将通讯簿导出到LDIF文件

source: Export LDI_F...
zh_cn: 导出 LDI_F 文件...

source: Export _HTML...
zh_cn: 导出 _HTML 文件...

source: Export as GNOME shell calendar server
zh_cn: 导出为 GNOME 格式的日历服务器

source: Export calendar to ICS
zh_cn: 把日历导出到 ICS

source: Export to mbox file
zh_cn: 导出到 mbox 文件

source: Export to mbox has failed.
zh_cn: 导出到 mbox 失败

source: Exporting to mbox...
zh_cn: 导出 mobx...

source: Expressions are case sensitive
zh_cn: 表达式区分大小写

source: Extended
zh_cn: 扩展

source: Extended Search
zh_cn: 扩展搜索

source: Extended Search allows the user to define criteria that messages must have in order to match and be displayed in the message list. The following symbols can be used:
zh_cn: 扩展搜索允许用户定义邮件必须具备的条件，以便匹配并显示在邮件列表中 可以使用以下符号：

source: External Programs
zh_cn: 外部程序

source: External incorporation program
zh_cn: 外部程序

source: External program test
zh_cn: 外部程式测试

source: FETCH error
zh_cn: 提取错误

source: F_older...
zh_cn: 文件夹

source: Failed (wrong address)
zh_cn: 失败 (错误的地址)

source: Failed installing theme
zh_cn: 安装主题失败

source: Failed to Create Directory
zh_cn: 创建目录失败

source: Failed to allocate memory for Plugin
zh_cn: 无法为插件分配内存

source: Failed to create avatar image cache directory
zh_cn: 无法创建虚拟形象图像缓存目录

source: Failed to get username
zh_cn: 无法获取用户名

source: Failed to import image: %s
zh_cn: 无法导入图像： %s

source: Failed to load missing items cache
zh_cn: 加载丢失项缓存失败

source: Failed to parse VCalendar data.
zh_cn: 无法分析VCalendar数据

source: Failed to parse VCard data.
zh_cn: 无法分析VCard数据

source: Failed to parse VTask data.
zh_cn: 无法分析VTask数据

source: Failed to read P12 certificate file %s
zh_cn: 无法读取P12证书文件%s

source: Failed to register "compose create hook" in the Python plugin
zh_cn: 在Python插件中注册 "compose create hook" 失败

source: Failed to register PGP address autocompletion hook
zh_cn: 未能注册PGP地址自动完成hook

source: Failed to register account list changed hook in the Notification plugin
zh_cn: 此通知插件注册账户列表改变hook失败

source: Failed to register address completion hook in the GData plugin
zh_cn: 在GData插件中注册地址自动完成Hook失败

source: Failed to register avatar header update hook
zh_cn: 注册虚拟角色头更新 hook 失败

source: Failed to register avatar image render hook
zh_cn: 注册虚拟形象渲染 hook 失败

source: Failed to register check before send hook
zh_cn: 在发送 hook 前注册检查失败

source: Failed to register folder item update hook in the Notification plugin
zh_cn: 此通知插件注册文件夹项目更新hook失败

source: Failed to register folder update hook in the Notification plugin
zh_cn: 此通知插件注册文件夹更新hook失败

source: Failed to register got iconified hook in the Notification plugin
zh_cn: 无法注册通知插件中的图标hook

source: Failed to register log text hook
zh_cn: 注册日志文本 hook 失败

source: Failed to register mail filtering hook
zh_cn: 注册邮件过滤筛选 hook 失败

source: Failed to register mail receive hook
zh_cn: 注册邮件接收 hook 失败

source: Failed to register main window close hook in the Notification plugin
zh_cn: 此通知插件注册主窗口关闭 hook 失败

source: Failed to register msginfo update hook in the Notification plugin
zh_cn: 此通知插件注册 msginfo 更新 hook 失败

source: Failed to register newmail hook
zh_cn: 注册新邮件hook失败

source: Failed to register offline switch hook in the GData plugin
zh_cn: 在GData插件中注册脱机开关 hook 失败

source: Failed to register offline switch hook in the Notification plugin
zh_cn: 此通知插件注册脱机切换 hook 失败

source: Failed to register theme change hook in the Notification plugin
zh_cn: 此通知插件注册主題改变hook失败

source: Failed to save image: %s
zh_cn: 无法保存图像 %s

source: Failed to write the part data.
zh_cn: 部份数据写入失败

source: Failed: network error.
zh_cn: 失败： 网络错误

source: Failed: no service record found.
zh_cn: 失败： 找不到服务记录

source: Failed: unknown error (%d).
zh_cn: 失败：未知错误(%d)

source: Fancy HTML Viewer
zh_cn: Fancy HTML 查看器

source: Faster
zh_cn: 更快

source: Faster switching with last used dictionary
zh_cn: 采用最后使用的词典进行快速切换

source: February
zh_cn: 二月

source: Feed folder:
zh_cn: Feed 文件夹：

source: Feed pr_operties
zh_cn: Feed 属性(_o)

source: Fetch comments if possible
zh_cn: 如果可以的话获取注释

source: Fetch comments on posts aged less than
zh_cn: 如果可以的话获取完善之前的注释

source: Fetch message bodies from the last
zh_cn: 从上一个获取邮件正文

source: Fetch time
zh_cn: 取得时间

source: Fetchinfo
zh_cn: 获取信息

source: Fetching calendar for %s...
zh_cn: 为 %s 取得日历...

source: Fetching message (%s)...
zh_cn: 取得邮件 (%s)...

source: Fetching message...
zh_cn: 取得邮件...

source: Fetching planning for %s...
zh_cn: 为 %s 取得计划...

source: Fields to keep addresses from
zh_cn: 保留寄件人地址的字段

source: File
zh_cn: 文件

source: File %s failed while installing theme.
zh_cn: 文件 %s 失败 当安装主题时

source: File %s failed while removing theme.
zh_cn: 文件 %s 失败 当删除主题时

source: File %s is empty.
zh_cn: 文件 %s 是空白的

source: File '%s' already exists. Can't create folder.
zh_cn: 文件 '%s' 已经存在 无法创建文件夹

source: File '%s' contained invalid characters for the current encoding, insertion may be incorrect.
zh_cn: 文件'%s'包含无效字符 插入可能无效

source: File '%s' could not be read.
zh_cn: 无法读取文件'%s'

source: File Info
zh_cn: 文件信息

source: File Name
zh_cn: 文件名称

source: File Name:
zh_cn: 文件名称

source: File appears to be OK.
zh_cn: 文件似乎正常

source: File does not appear to be JPilot format.
zh_cn: 文件无法支持JPilot格式

source: File does not appear to be a valid address book format.
zh_cn: 文件似乎不是有效的通讯录格式

source: File does not appear to be vCard format.
zh_cn: 文件不是vCard格式

source: File doesn't exist or is empty.
zh_cn: 文件不存在或空白

source: File exported successfully.
zh_cn: 文件导出成功

source: File imported.
zh_cn: 文件已导入

source: File name
zh_cn: 文件名称

source: File not specified
zh_cn: 未指定文件

source: File: %s. Size (%d) greater than limit (%d)
zh_cn: 文件： %s 大小 (%d) 大于限制 (%d)

source: Filename:
zh_cn: 文件名称

source: Filesize:
zh_cn: 文件大小：

source: Filter _selected messages
zh_cn: 筛选所有选择的邮件(_s)

source: Filter action
zh_cn: 筛选操作

source: Filter messages on receiving
zh_cn: 接收时筛选邮件

source: Filtering
zh_cn: 筛选

# Filtering Account Menu
source: All
zh_cn: 全部

source: Filtering Action: 'Execute'
zh_cn: 筛选操作： '执行'

source: Filtering Lo_g
zh_cn: 筛选日志(_g)

# Filtering Matcher Menu
source: All
zh_cn: 所有

source: Filtering configuration
zh_cn: 筛选配置

source: Filtering messages...
zh_cn: 筛选邮件...

source: Filtering rules not saved
zh_cn: 未保存筛选规则

source: Filtering...
zh_cn: 过滤...

source: Filtering/Processing configuration
zh_cn: 筛选/处理配置

source: Filtering/Processing debug log
zh_cn: 筛选/处理调试日志

source: Filtering/processing log
zh_cn: 过滤/处理日志

source: Find _all
zh_cn: 全部查找(_a)

source: Find address book email duplicates
zh_cn: 查找通讯录中重复的email

source: Find duplicates...
zh_cn: 查找重复的联系人...

source: Find groups:
zh_cn: 查找群组：

source: Find in current message
zh_cn: 在当前邮件中查找

source: Find text:
zh_cn: 查找文本：

source: Fingerprint:
zh_cn: 指纹：

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Finished (%d new message)
zh_cn: 已完成 (%d 新邮件)

source: Finished (no new messages)
zh_cn: 已完成 (沒有新邮件)

source: First Name
zh_cn: 名

source: First Name, Last Name
zh_cn: 名，姓

source: First Page
zh_cn: 第一页

source: First page
zh_cn: 第一页

# First parameter is URL, second is error text
source: Error fetching feed at <b>%s</b>: %s
zh_cn: 从<b>%s</b>导入 feed 产生错误: %s

source: First, you have to set the location of mailbox. You can use existing mailbox in MH format if you have the one. If you're not sure, just select OK.
zh_cn: 首先，你必须设置邮箱的位置 如果你已经有 MH 格式的邮箱， 你可以使用现有的 如果你不确定，请选择确定键

source: Fit Page
zh_cn: 适合页面

source: Fit Page Width
zh_cn: 调整页面宽度

source: Flag
zh_cn: 标记

source: Flagging messages...
zh_cn: 标记邮件...

source: Flags
zh_cn: 标记

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Folder (normal, opened)
zh_cn: 文件夹 (一般，打开)

source: Folder Size
zh_cn: 文件夹大小

source: Folder and Message Lists
zh_cn: 文件夹和邮件列表

source: Folder chmod
zh_cn: 文件夹权限

source: Folder color
zh_cn: 文件夹颜色

source: Folder containing new messages
zh_cn: 包含新邮件的文件夹

source: Folder contains marked messages
zh_cn: 文件夹包含标记的邮件

source: Folder could not be opened.
zh_cn: 无法打开文件夹

source: Folder for storing identified spam. Leave empty to use the trash folder.
zh_cn: 这是用来存储已识别为垃圾邮件的文件夹，清空它用来作为垃圾箱

source: Folder for storing infected mail. Leave empty to use the default trash folder
zh_cn: 这是用来存储被感染邮件的文件夹，清空它用来作为默认垃圾箱

source: Folder for storing mail for which spam status is Unsure. Leave empty to use the Inbox folder.
zh_cn: 这是用来存储未确定为垃圾邮件的文件夹，清空它用来作为收件箱

source: Folder list
zh_cn: 文件夹列表

source: Folder list columns configuration
zh_cn: 文件夹列表列配置

source: Folder synchronisation
zh_cn: 文件夹同步

source: Folder to archive
zh_cn: 要存档的文件夹

source: Folder type
zh_cn: 文件夹类型

source: Folder which is the root of the archive
zh_cn: 作为存档根目录的文件夹

source: Folder with read messages hidden
zh_cn: 隐藏已读邮件的文件夹

source: Folder:
zh_cn: 文件夹：

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Follow redirect responses received from libravatar server to other avatar services like gravatar.com
zh_cn: 跟踪从libravatar服务器收到的对其他 avatar 服务器（如gravatar.com）的重定向响应

source: Follow-up and reply to
zh_cn: 转发和回复

source: Followup-To
zh_cn: 跟进上

source: Followup-To:
zh_cn: 跟进到：

source: Fonts
zh_cn: 字体

source: For further information visit the Claws Mail website:
zh_cn: 欲了解更多信息，请访问Claws邮件网站

source: For more information about plugins see the %sClaws Mail website%s.
zh_cn: 有关插件的详细信息，请参阅 %sClaws Mail website%s

source: For support and discussion subscribe to the Claws Mail users' mailing list:
zh_cn: 若要获得支持和讨论，请订阅 Claws Mail users' mailing list:

source: For the text editor, %w will be replaced with GtkSocket ID
zh_cn: 对于文本编辑器，%w 将用 GtkSocket ID 替换

# For use by strftime (afternoon)
source: PM
zh_cn: 下午

# For use by strftime (afternoon, lowercase)
source: pm
zh_cn: 下午

# For use by strftime (morning)
source: AM
zh_cn: 上午

# For use by strftime (morning, lowercase)
source: am
zh_cn: 上午

source: For_ward as attachment
zh_cn: 以附件方式转发(_w)

source: Force scaling
zh_cn: 强制缩放

source: Foreground
zh_cn: 前景

source: Foreground color
zh_cn: 前景颜色

source: Forget _master passphrase
zh_cn: 消除所有(_F)

source: Forgotten %d password in %d accounts.
zh_cn: 忘记了 %d 密码于 %d 账户中

source: Format
zh_cn: 格式

source: Format Email Links
zh_cn: 设置电子邮件链接格式

source: Format User Attributes
zh_cn: 设置用户属性格式

source: Format:
zh_cn: 格式：

source: Forward
zh_cn: 转发

source: Forward Message
zh_cn: 转发邮件

source: Forward Message options
zh_cn: 转发邮件选项

source: Forward as attachment
zh_cn: 作为附件转发

source: Forward to:
zh_cn: 转发到：

source: Forwarded
zh_cn: 已转发

source: Forwarded messages: %d
zh_cn: 转发的邮件： %d

source: Forwarded or redirected messages
zh_cn: 转发或重定向的邮件

source: Forwarded:
zh_cn: 已转发：

source: Forwarding
zh_cn: 转发

source: Free/Busy information
zh_cn: 空闲/忙碌 信息

source: Free/busy retrieval failed
zh_cn: 空闲/忙碌 检索失败

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: From
zh_cn: 寄件人

source: From current _folder...
zh_cn: 从当前文件夹(_f)...

source: From selected _messages...
zh_cn: 从选定的邮件(_m)...

source: From, To or Subject
zh_cn: 寄件者，收件者或主旨

source: From, To or Subject:
zh_cn: 寄件人，收件人或主题

source: From/To/Cc/Subject/Tag
zh_cn: 寄件人/收件人/密件/主题/标记

source: From:
zh_cn: 寄件人：

source: From: %s, on %s
zh_cn: 寄件人： %s， 以 %s

source: Full
zh_cn: 完整

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Full Name Format
zh_cn: 完整姓名格式

source: Full name
zh_cn: 全名

source: Full path to clamd.conf. If this field is not empty then the plugin has been able to locate the file automatically
zh_cn: clamd.conf的完整路径。如果此字段不为空，则插件能够自动地把这个文件放在指定的位置

source: Fw: multiple emails
zh_cn: 回复：多封郵件

source: GData integration
zh_cn: GData整合

source: GData plugin: Authorization error: %s
zh_cn: GData插件：授权错误： %s

source: GData plugin: Authorization refresh error: %s
zh_cn: GData插件： 授权刷新失败： %s

source: GData plugin: Authorization refresh successful
zh_cn: GData插件： 授权刷新成功

source: GData plugin: Authorization required
zh_cn: GData插件： 需要授权

source: GData plugin: Authorization successful
zh_cn: GData插件： 授权成功

source: GData plugin: Elapsed time since last refresh: %d minutes, refreshing now
zh_cn: GData 插件： 自上次刷新后经过的时间： %d 分钟，正在刷新

source: GData plugin: Error querying for contacts: %s
zh_cn: GData插件： 查询联系人时出错： %s

source: GData plugin: Error querying for groups: %s
zh_cn: GData插件： 群组查询时出错： %s

source: GData plugin: Got authorization code, requesting authorization
zh_cn: GData插件：已获取授权码，请求授权

source: GData plugin: Groups received
zh_cn: GData插件： 群组已接收

source: GData plugin: Interactive authorization still running, no additional session started
zh_cn: GData插件： 交互授权仍在运行，没有附加会话

source: GData plugin: No authorization code received, authorization request cancelled
zh_cn: GData插件：未收到授权码，授权请求已取消

source: GData plugin: Starting async contacts query
zh_cn: GData插件： 開始進行非同步連絡人查詢

source: GData plugin: Starting async groups query
zh_cn: GData插件： 正在启动异步群组查询

source: GData plugin: Starting interactive authorization
zh_cn: GData插件： 正在启动交互式授权

source: GData plugin: Trying to refresh authorization
zh_cn: GData插件： 正在尝试刷新授权

source: General
zh_cn: 一般

source: Generate Message-ID
zh_cn: 生成 Message-ID

source: Generate a new key pair
zh_cn: 生成一对新的密钥

source: Generating your new key pair... Please move the mouse around to help generate entropy...
zh_cn: 正在生成一对新的密钥... 请移动鼠标以便生成... generate entropy...

source: Get
zh_cn: 获取

source: Get Mail
zh_cn: 收信

source: Get free/busy status of others from
zh_cn: 从其它的寄件人获取 空闲/忙碌 状态

source: Get from _all accounts
zh_cn: 从所有帐户获取(_a)

source: Get from _current account
zh_cn: 从当前帐户获取(_c)

source: Get more dictionaries...
zh_cn: 找更多的字典...

source: Get more...
zh_cn: 更多...
